Kodigo ng Kompetisyon sa Lugar ng Trabaho
Gusto kitang sunduin
Naglingkod bilang pinuno ng Global Communications Group
(Episode 3)
maghintay sandali
mabuti
(Serong Human Resources Office)
Oo, ako si Park Yoon-so.
Ano?
(Listahan ng mga papasukin,
Tanggapan ng Relasyong Pampubliko, Punong-himpilan ng Istratehiya sa Negosyo: Park Yoon-soo)
kanan
Sige, salamat
paalam
Miss Yun Zhao?
Maawa ka
Ano ba 'yung sinabi mo?
Sino ang tumawag?
Ako…
Inamin ni Shi Rong
Naglabas sila ng mga espesyal na quota para sa recruitment
Iyon lang
(Jae Min)
na…
Kinatawan Xu, ang iminungkahi mo lang sa akin...
Wala, wala
Sa susunod na lang natin pag-usapan 'yan mamaya
Makinig ka dali, dapat ako ang tatawag para batiin ka.
Sige, salamat
Anong problema?
Shi Rong?
Oo, natanggap ko ang tawag.
Hindi naman malaking bagay 'yan.
Sige na, siyempre, nakakamangha.
Uy, tama ba ako?
Hindi makapaniwala!
Natanggap ko lang ang tawag
- Ang saktong-sakto ng tiyempo
- Diyos ko
Siyempre dapat nating ipagdiwang ang ganitong bagay
Kaya gusto kong mangako ka
na hindi mo isusuntok ang mukha ko sa cake.
Tapos pipili ako ng masarap na cake
Huwag kang mag-alala tungkol sa cake, pumunta ka lang.
Walang selebrasyon ngayon
Bakit?
Hinihiling niya sa akin na bumili ng cake kanina lang.
Ewan ko ba, nag-aalala na siya ngayon kung paano iiwan ang amo niya.
Pakisabi naman sa kanya
na ang hindi kabahan ay isang birtud din.
May kasabihan ba na ganyan?
Tunay ngang nag-aaral ka ng wikang Tsino, at ang iyong mga nagawa sa panitikan ay talagang mahusay.
Uy, sabi ni Xiaomin, "Ang hindi pagiging kabado ay isang birtud din."
(Jae Min)
Uy, hindi ako baliw, nag-aalala lang talaga ako.
Hindi ka kailanman nagkaroon ng mabuting amo,
kaya hindi mo ako maintindihan.
kayong mga kawawang tao
Kung wala siyang planong iulat ang kanyang pagkamatay,
sabihin sa kanya na tumugon agad.
Marami pa ring
taong naghihintay na mapalitan na hindi kailangang mag-alala tungkol sa kanilang mga amo.
Tatapusin ko muna ang linya
Narinig mo ba iyon?
Masyado ba siyang walang puso minsan?
Pero siya rin ang pinakamatalino sa amin
Siya rin ang pinakamaganda sa paningin
Huwag mo masyadong seryosohin, sinabi ko lang naman nang pabiro.
Kalimutan mo na 'yan, mabuti pang ayusin mo na ang iniisip mo.
Kumusta
Nakapagdesisyon na ako
Magkaibigan na lang tayo ngayon
Ang tinutukoy mo ba ay ang ating mga kinatawan? Alam mo
Baliw kang babae, talaga!
(Cao Ya Public Relations)
-Kinatawan
-Anong problema?
Lalabas ka ba?
Oo, papasok ako agad sa trabaho pagkatapos ng meeting kasama ang kliyente.
Kung wala kang gagawin,
tapusin mo na lang ang pag-iimpake at bumalik ka nang maaga.
-kumakatawan!
-Oo, anong problema?
-Anong meron?
-iyon...
Anong problema?
Wala lang, dahan-dahan lang sana sa paglalakad
Naku, nakakabagot
-Aalis na ako
, paalam
Bakit siya umalis nang napakaaga?
(Se Yong, pinal na abiso ng pagpasok para sa espesyal na recruitment sa 2022 para sa mga taong walang kwalipikasyon at karanasan)
(Kumusta, ako ang namamahala sa recruitment sa Shirong.
Nais kong ipaalam sa iyo na natanggap ka na sa 2022...)
(Cao Ya Public Relations)
kumatawan
Nandito ka, Yun Zhao.
Tingnan mo ito
Ano sa tingin mo ito?
Upuan?
Oo?
Pagkatapos ay gagawin ko itong upuan
Ikaw ay isang upuan mula ngayon, isang upuan
Gabi na.
Bakit hindi ka na lang umuwi at bisitahin ako?
Sasabihin ko sa'yo pagkatapos mo.
Ano ito?
Anong problema?
Anong nangyayari? Sabihin mo na
Gusto kong magkaroon ng sarili kong tatak
Sa isang ahensya, lagi akong nakikipagtransaksyon sa mga brand ng ibang tao.
Nagsimulang lumitaw ang pagnanasang iyon sa aking puso
Siyempre naiintindihan ko na ang tatak ng kliyente
ay katumbas talaga ng tatak ko...
pakiusap
Sa tingin mo ba hindi ko naiintindihan ang pakiramdam na 'yan?
Naiintindihan ko nang lubos
Nagtrabaho na ako sa malalaking kompanya at ahensya.
Ayoko lang
na matapos nang walang kabuluhan ang mga pangarap ko
Napakagandang pagkakataon ko lang talaga
pagbati
Ipinagmamalaki kita, Yun Zhao
Paumanhin, kinatawan
Ano ba ang dapat ipag-sorry?
Naku, ang
galing ko talagang magpaunlad ng talento, 'di ba?
Ayos ka lang ba?
Naku, umupa ka na lang ng mga bagong tao
Okay, oras na para umalis tayo
Gusto mo bang samahan kita uminom?
Hindi ngayon, sa susunod na lang
Sige
Nalulungkot ka ba dahil pinasok si Yun Zhao ni Shi Rong
?
Paano mo nalaman?
Wala lang, aksidente ko lang nalaman
Ah, ito ay isang bagay na sulit ikatuwa
Pero bakit ako nalulungkot nang ganito?
Palagi kong sinasabi sa sarili ko na huwag masyadong magpadala sa emosyon
, pero paulit-ulit ko itong nakakalimutan.
Kapag nagkaroon na ako ng nararamdaman para sa kanila,
hindi maganda ang magiging katapusan nito.
Dahil sa huli ay aalis din sila
patungo sa mas mabuting daan palabas
Hindi ako maaaring maging huling hinto nila
Sayang
Hoy, Dongxun, parang lasing ako.
Ganun ka ba kahirap sumuko?
kanan
Hindi pa katagalan, malinaw na hiniling mo sa akin na isama si Park Yun Zhao.
Mas gugustuhin ko ba kung pupunta siya sa kompanya mo
?
Nalungkot din ako noong umalis ka sa Universal Communications, ha?
Pero ngayon, nagkita tayong muli
Kung tayo ay itinadhana, magkikita tayong muli
mga pasasalamat
Bakit hindi ka na lang bumalik sa kompanya natin ngayon?
Napakasama mong bata
Uy, masyadong magulo ang posisyon ng team leader...
Tanggalin na natin ang relasyong pampubliko ni Cao Ya.
Ang proyektong orihinal na pinagtatrabahuhan ng Cao Ya Public Relations
ay maaaring kunin ng Global Communications.
Ang parehong mga kosmetiko at tinapay na mataas sa protina ay maaaring patuloy na umunlad
Mukhang hindi ka pa lasing
Gagawin kitang co-representative
Kahit si Shi Yong ay hindi maaaring makialam sa ganitong bagay.
Isa pa, kung magsasanib-puwersa tayo,
tiyak na mapapasigla natin nang husto si Shirong.
Ginang Hanako
Nakapasok ako sa Shirong
Hindi, hindi ito kagandahan, ito ay kagandahan ng mundo
Ito ay Shirong
(Ang bida ngayon)
-Binabati kita!
-Binabati kita, Park Yoon-soo!
(#matagumpay-na-paglipat-ng-trabaho, #ay si Shirong talaga)
(#ParkAgent, #新start
# pumasok sa isang malaking kumpanya)
(#UtopiaBoss, # Uminom ng Tasa
# ang pangregalo ni Xiaoen ngayon)
(#sobrang tuwa, #sumali sa 世grong
#pagdiriwang)
(#Bida ngayon, #Ahente ng Parke
#ice cream cake)
-cheers!
-sige na!
binabati kita!
-Park Yun Zhao, binabati kita!
-Kumusta!
Binabati kita!
Magsaya!
Binabati kita, Park Yoon Soo!
-Hoy, cheers!
-Sige, cheers!
Kunin mo!
(#MalakingKumpanya ng Lotto, #Inumin, #champagne)
(Bumalik ang #ParkAgent, uminom ang #ParkAgent)
(#ManingningnaPanahon, #bagongsimula)
(# Maligayang Pagdating sa Mundo
#Nagawa ito ni Park Yun Zhao, #binabati kita)
-(Magdiwang nang maayos!)
magkahawak ang mga braso
mag-unat pasulong
ibaba ang iyong ulo
nakataas ang braso
ulo pataas
(Se Yong)
tumingin sa harap
Iikot ang iyong pulso
pagkatapos ay umalis
Baliktarin ang direksyon
tumayo
itulak palabas
magtipon patungo sa katawan
mga bilog sa braso
itulak palabas
mag-unat pakaliwa
mag-unat pakanan
mag-unat pababa
pababa
Dito nagtatapos
Sa lahat ng miyembro ng pamilyang Serong,
nais ko kayong magkaroon ng isang masiglang araw.
Ang mga gumagawa ng public relations ngayon
Lahat ay kulang sa tiyaga
Dati kaming gising buong gabi na umiinom
Makakarating pa rin ako sa kompanya sa tamang oras ng alas-7 ng umaga kinabukasan.
Kahit mahimatay ka, mahuhulog ka pa rin sa piling ng iba
tama ka
Kapag dumating si Agent Jin, sasabihin ko talaga sa kanya.
Tara na, Ahente Liu.
Sige
Saan ka pupunta?
Pumunta sa pulong ng pinuno ng pangkat
Hiniling niya sa akin na personal na mag-ulat sa direktor ng opisina.
Ang estratehiya sa promosyon ng media ay hindi limitado sa plano lamang.
Pagpupulong ng pinuno ng pangkat?
Parang winasak ang kaluluwa ko sa lahat ng posibleng paraan dahil sa pangungusap na ito
Ang Bibliya ay naglalaman ng lahat ng katotohanan sa mundo
Ito ay naitala sa loob
"Kung ikaw ay maghahanap, ikaw ay makakatagpo.
Kung ikaw ay kumatok, ang pinto ay bubuksan para sa iyo."
Walang imposible sa mundong ito
Amen
Higit pa rito, ang mga
empleyadong may lakas na pumasok sa ating mundo
Hindi mo dapat gawing dahilan ang kakulangan mo sa kakayahan...
-Pinuno Chen
-Anong problema?
Pasensya na sa paggambala sa iyong mahalagang talumpati.
Pero may isang huling bagay na natitira sa agenda.
Isa itong press release mula sa public relations na walang anumang kwalipikasyon.
oo
- Oo
- Hindi pa natin napag-uusapan iyan.
Hiniling sa amin ng kinatawan na huwag isama ang "Da Guo Daily"
Ngunit ang mga kahihinatnan ng paggawa nito ay maaaring hindi maisip
Gayunpaman, kung ang "Da Guo Daily" ay idadagdag sa listahan
-Katumbas iyan ng pagsuway sa utos ng kinatawan.
-Ayan na.
Kaka-promote lang niya mula sa head office patungong representative
Kaya dapat nating bigyang-pansin ang kaniyang mga damdamin.
Oo, tama ka
Kaya hinanap ko ang taong namamahala
- Maaari mo ring pakinggan ang kanyang opinyon
- Sige
Ipadala na lang ang press release sa news agency.
Hindi na kailangang ipadala ito sa Daguo Ilbo
at sa nangungunang sampung sentral na komprehensibong pahayagan.
Gayunpaman, mapa-istasyon man ito ng TV o pahayagan
Lahat sila ay tumatanggap ng mga ulat mula sa mga ahensya ng balita
Hindi lamang ang "Daguo Daily" ang hindi kasama sa ganitong paraan.
Mas madali rin para sa atin na harapin ang
maganda ang tunog
Gawin mo lang ang sinasabi mo
Gaya ng inaasahan sa pangalawang grupo
Ahente Caimin, nagsisimba ka ba?
Hindi, hindi ako relihiyoso...
Ang tinatawag na pananampalataya...
-Pinuno Chen
-huh?
Naniniwala ako sa trabahong walang diskriminasyon, anuman ang mga kwalipikasyon
ay isang magandang panimulang punto
Pero bakit grupo namin 'to?
Mahal na mga empleyado ng Shirong
Ikinagagalak kong makilala ka
Dahil mabilis na umuunlad ang ekonomiya ng iskala...
Kung kukuha ka ng mga empleyado mula sa departamento ng relasyong pampubliko sa pagkakataong ito,
Pagkatapos ay dapat silang italaga sa
grupong nagpaplano at nagsasagawa ng proyekto.
Ang biglaang paglalagay ng mga tao sa ating grupo
ay talagang magpapahirap sa atin sa paggawa ng mga bagay-bagay.
Direktor Chen
- Akala ko ay naayos na ang bagay na ito
- Oo, naayos na ito
Pero hindi ako kailanman pumayag
Hindi ka mismo ang pumunta sa pulong
Hiniling ko na baguhin ang oras ng pulong
, pero ginanap mo pa rin ang pulong gaya ng dati.
Kung hindi ka makakadalo sa pulong dahil sa personal na mga bagay
, ikaw mismo ang mananagot sa mga kahihinatnan nito.
Ito ay isang kompanya
Hindi ba pwedeng maging mas flexible ka lang sa ginagawa mo?
Hindi naman ganoon ka-apura ang bagay na ito
Pinuno ng pool
kung ganoon nga ang kaso
Kailangan ko pa rin itong buksan muli...
Hindi, hindi na kailangan
Gumagawa lang ng gulo si Team Leader Chi nang walang katwiran.
Ang bagay na ito ay isang tiyak na konklusyon
Bukod pa riyan, dumating din ang empleyadong iyon para mag-report ngayon.
Pinuno ng pool
Ilabas mo muna ang mga tao
Gayunpaman...
-Sige, kung ganoon ay magsisimula na ako...
-Iyon lang.
Kaya dito nagtatapos ang pulong ng pinuno ng pangkat ngayon
-ok
-napakabuti
Oo, magandang trabaho
Kumusta, Chi Yinzhen
Hindi mo ba nakita ang resume niya?
Nagtatrabaho siya sa digital PR
Sa mga panahong ito, masasabi ng kahit sino na sila ay nasa digital public relations.
Hindi ako makapaniwala diyan.
Kaya ano ang gusto mo?
Hayaan mo siyang sumali sa grupo mo!
Sa totoo lang, nirerekomenda ko ang taong hindi nakakatugon sa mga kwalipikasyon.
Malinaw na ikaw 'yan, dahil ganoon ang napapanahon.
Kumusta!
Mag-ingat ka sa mga sinasabi mo, alam mo ba?
Sumali rin sa grupo namin ang lahat ng mga bagong dating mula sa nakaraan.
Gusto mo bang umupo lang ang tatlong grupo natin at maghintay sa kamatayan?
Iyan ang magandang bagay sa pagiging nasa silid ng relasyong pampubliko.
Maaari kang magpahinga at uminom ng isang tasa ng kape.
Dumating na ba si Hou Ji sa trabaho?
Susmaryosep Kim Ho-gil
Tungkol sa batang 'yon
kilala mo na siya ngayon
Hindi ba niya man lang ibinunyag kung sino-sinong mga reporter ang kasama niyang uminom?
Mahusay na pinamamahalaan
Mamumukod-tangi siya
Sa aking palagay, tatagal lamang siya ng tatlong taon
Tiyak na iiwan niya ang kanyang trabaho sa loob ng tatlong taon
at magsisimula ng sarili niyang kumpanya.
Tingnan mo, ito ay
isang karaniwang taktika na ginagamit ng mga taong mahilig mambola ng mga reporter.
Ito, hindi ako interesado
ako rin
Siya nga pala, may sinabing kakaiba si Team Leader Chi.
Anong mga salita?
Aniya, mariing inirerekomenda ni Team Leader Song si Park Yun-soo para sa recruitment na ito.
Oo?
Talaga?
Wala ka ba talagang ideya?
Oo, hindi ko talaga alam
Pero paano niya siya mapipilit?
Hindi ba't nag-blind test ka noong umpisa?
kahit papaano
Kilala mo ba yung taong nag-admit na may kahit anong kwalipikasyon?
Kung hindi, bakit ka magiging interesado?
Dahil iyon ang responsibilidad ko
Gayunpaman, medyo kahina-hinala ang kilos mo.
Panahon na para bumalik tayo
Kilala mo ako, 'di ba?
Mayroon akong intuwisyon na bigay ng Diyos.
Nararamdaman ko na ngayon
Tigilan mo na ang pag-inom ng kape at uminom ka na lang ng beer.
O gusto mo ba ng soju?
Sige
Kumusta
Ito ang malaking bulwagan ng kumperensya
At narito ang…
Ahente Jin, bagong dating ito.
-Kumusta
_
-Sige
-Una na ako kung ganoon
Pakiusap, doon
Ito ang bagong dating na sasama sa atin sa hinaharap, si Gng. Zheng Zhiren.
Magpaalam
Bigyan mo naman ako ng payo
Ito ang iyong pangunahing lugar ng trabaho sa hinaharap
(Grupo ng Relasyong Pampubliko, Pinuno ng Koponan, Cui Yonghao)
Grupo ng Relasyong Pampubliko 2
Pinuno ng koponan na si Song Xuantai
-Siya...
-Nakakainis talaga.
Hindi, napakalakas nito
(Pinuno ng pangkat, Song Xuantai)
Napakalakas niya talaga
At saka, kunwari na lang hindi tayo magkakilala sa kompanya.
Dahil umaasa akong iaasa ko ang lahat sa aking sarili
Maiintindihan mo ba?
nasa iyo
Talaga
Kung gayon, bakit ka tumatanggap ng espesyal na pagsasanay ngayon?
(Pangkat Tatlong Relasyong Pampubliko, Pinuno ng Koponan, Chi Yinzhen)
Grupo ng Relasyong Pampubliko 3, na siyang Grupo rin ng Relasyong Pampubliko ng Digital
Ang pinuno ng pangkat ay si Chi Yinzhen
Siya ang unang naging pinuno ng pangkat sa mga taong parehong nirekrut sa publiko.
Siya rin ang tanging pangalawang pinuno na hinirang bilang pinuno ng pangkat.
Pinuno ng pangkat na si Chi, ito si Binibining Park Yun-jo
Ikinagagalak kong makilala ka
Ang pangalan ko ay Chi Yinzhen
Kung gayon, papatawarin muna kita.
Ang aming grupo…
Ahente Xu
Oo, Pinuno ng Koponan na si Chi
Kilalanin natin ang isa't isa
Ako si Park Yun-soo, bago lang ako rito.
Kumusta, ako si Xu He, ikinagagalak kong makilala ka.
Isa siyang taga-disenyo na personal na kinuha ng digital public relations team upang palakasin ang larangan ng disenyo.
Siya ay nasa isang estado ng pagkaubos ng enerhiya
Pinuno ng pool
Nabasa mo na ba yung draft na ipinadala ko sa iyo kanina?
Panoorin ko 'yan pagkatapos ng meeting.
Sige
Ahente Xu, kailangan niyo ring magkita-kita.
Pero marami pa akong kailangang gawin…
Agent Park, ito ang upuan mo
Tara na
"Ahente Park"?
Matagal ko nang walang naririnig na tumatawag sa akin ng Agent Park.
Siya nga pala, ang tanggapan ng relasyong pampubliko ay gumagamit ng open recruitment
Ang tanging bagong taong pinapasok ay nasa ikatlong grupo
Kung hindi, bakit pa ako papasok para magtrabaho sa ganitong lugar?
Walang balanse sa trabaho at buhay
, kahit ang suweldo ay nakakainis.
Pagkatapos ay umalis ka na lang
Oo, iyon ang ibig kong sabihin,
kaya ititigil ko na ito simula ngayon.
Maaari ka bang ikaw ang walang kwalipikasyon...
Sa hindi inaasahang pagkakataon, muli tayong nagkita
Mukhang tayo talaga ay nakatadhana
Ano ito? Nanaginip ba ako?
Naririnig ko ang lahat
(Se Yong)
(Patalastas: Paunawa ng Pagtatalaga ng Tauhan)
Alam mo ba ang tungkol dito?
Oo, Direktor Chen
Oo, sige, pupunta ako diyan ngayon
Pinuno ng Koponan, Cui!
(Pahayag ng Pagtatalaga ng Tauhan
Koo Yi-jung, Punong Opisyal ng Relasyong Pampubliko)
Siya ay kinuha bilang punong opisyal ng relasyong pampubliko at ehekutibong direktor?
Ang punong opisyal ng relasyong pampubliko ni Se Yong?
Talagang hindi pa naririnig
Kung ganoon, hindi ba't siya ang direktang superbisor natin?
Kaya pala ang gulo ng lahat ngayon
Ang punong opisyal ng relasyong pampubliko ang agarang pinuno ng tanggapan ng relasyong pampubliko
Pero walang alam ang PR office tungkol sa
personnel appointment na ito?
Matanggal ba sa trabaho si Direktor Chen?
Mahirap sabihin. Ang haba ng buhay ng isang mataas na antas na boss
ay maituturing na parang buhay at kamatayan.
Bakit hindi ka nagsalita kahit isang salita?
(Koo Yi-jung, Punong Opisyal ng Relasyong Pampubliko)
Anong problema?
May kakilala ka ba?
Hindi mo ba kilala ang taong ito?
Oo, Ahente Jae Min
Hindi ko alam kung sino siya
"Gizada"
Nakakatawa talaga ang pangalang ito
Kaya sino siya?
Siya talaga iyon
Naglathala rin ang Cable News Network ng ilang
panayam sa kanya.
Siya ay isang eksperto sa relasyong pampubliko
Pupunta ba siya sa kompanya natin?
kumusta
Salamat
Direktor Gu
Isa
Dapat mag-anunsyo na ang kompanya ngayon
Pero oras na para umalis sa trabaho ngayon
Ito ang tagubilin ng kinatawan
Pansamantala kayong mananatili sa parehong hotel kasama ang kinatawan.
Wala kang pakialam 'di ba?
Sobrang nasa isip ko
Pero ano pa nga ba ang magagawa?
Makakahanap lang ako ng matitirhan sa lalong madaling panahon
Tama?
Direktor ng Tanggapan ng Istratehiya, Direktor ng Tanggapan ng Yamang-Tao
, Direktor ng Tanggapan ng Kalihim
Iilang tao lang ang nakakaalam nito
Siyempre, ito ang ibig sabihin ni Kinatawan Lin
Walang nakakaalam kung ano ang iniisip niya
Sa katunayan, lumikha sila ng bagong posisyon bilang chief public relations officer
at ibinalik ang mga tao rito.
Malamang ay nasobrahan siya sa pag-inom ng tinta mula sa ibang bansa
, kaya hindi niya maintindihan kung paano gumagana ang mga bagay-bagay sa Korea.
Nag-aalala ako na baka gumawa pa siya ng iba pang kalokohan
Ito ang unang bagay na inihanda niya pagkatapos niyang manungkulan bilang kinatawang direktor.
Sa tingin ko dapat may sarili siyang plano
Pumunta at magtanong nang mas maingat
Tingnan natin kung anong uri ng trabaho ang pangunahin niyang ginagawa
Oo, naiintindihan ko
Simula nang maging kinatawan siya
Bakante na ngayon ang posisyon ng pinuno ng Punong-himpilan ng Istratehiya.
Kung may angkop na kandidato, pakipakilala naman sa akin.
Mga tao mula sa ating kampo?
angkop na tao
Oo, naiintindihan ko
(Vice President, Zheng Qiurong)
Oras na para umalis sa trabaho
Tingnan ko...
Sige, tara na
Anong oras na ngayon?
Huli na pala talaga
Uy, narinig mo ba 'yon?
May bagong chief public relations officer sa opisina ng public relations.
Punong opisyal ng relasyong pampubliko?
-Para saan 'yan?
-Hindi ko rin alam.
Parang may announcement ngayon lang
Oo?
Umiinom ka ng kape, 'di ba?
Salamat
Mukhang late ka nang nakakauwi sa trabaho
Paano ako makakatulong?
(Se Yong, login)
Nabalitaan ko na pagkatapos ilabas ang anunsyo ng paghirang ng mga tauhan,
maraming talakayan ang naganap sa buong kumpanya.
Pero wala pa akong pahintulot na mag-log in sa intranet ng kumpanya.
(Maligayang pagdating sa Mundo ng Internet)
(Pahayag ng Pagtatalaga ng Tauhan
Koo Yi-jung, Punong Opisyal ng Relasyong Pampubliko)
"Gizada"?
Papasok na ako sa trabaho
- Goo Yi Jung
- Ano?
Siya ba si Goo Yi Jung, 'di ba?
-Hindi mo ba kilala si Goo Yi Jung?
-Hindi ko talaga siya kilala.
Hindi talaga pwede ngayon
- Mangako ka lang sa akin ngayon! Anong problema?
-ah
Kapatid na Zhejun, sandali, napakahalaga nito.
Si Goo Yi-jung pa rin ba ang bagong chief public relations officer?
Oo, siya
ang eksperto sa relasyong pampubliko na lumabas sa magasin na kilala sa buong mundo sa pagkakataong ito.
Iyan si Goo Yi Jung.
-Yoo Jae-min!
-Diyos ko!
- Teka, teka sandali
- Pakiusap, minsan lang
Nagmamakaawa ako sa iyo, nagmamakaawa ako sa iyo
-Jaemin!
-Hindi!
(Umaasa ang Serong na
mapalakas ang kakayahan nito sa pakikipag-ugnayan sa publiko sa pamamagitan ng pagpapakilala ng mga bagong senior executive)
Uy, pakikumpirma naman
Sige, salamat
Isang publikasyong inilathala ng isang hindi gaanong kilalang kumpanya tulad nito
Bukod sa mga empleyado ng kumpanya, sino pa ang magbabasa nito?
amo
Kilala mo ba ang taong ito?
Sino siya?
Hindi pa katagal ay umalis siya kay Zter.
Lumipat sa karera sa relasyong pampubliko para sa mga Amerikanong start-up na kumpanya
Ano ba ang sinasabi mo?
Hindi ko gugugulin ang buong buhay ko sa paggawa ng mga publikasyon ng kumpanya.
Gusto kong maging katulad niya sa hinaharap
Dapat sana ay gumawa na rin siya ng mga publikasyon ng kumpanya noong una pa lang.
Nakumpirma mo na ba?
Oo, hayaan mong kumpirmahin ko
Talaga
Sayang
(Pang-promosyong Kaganapan sa Coco, may miting tayo)
(Si Xiao Zhao, sa pagod, ay nanaginip na wala na si Duke Zhou)
(Li Sejiang, maligayang kaarawan)
(Ngayong gabi, ikaw at ako ay magiging isa)
-(Patuloy na magpasikat...)
- (Uminom ka...)
(Iinom tayo hanggang sa hindi na tayo makainom.
Uminom tayo ulit.)
Sige, magsama-sama kayo
- (Uminom ng inumin)
Umaagos na ang alak sa lalamunan ko
-Ipagpatuloy mo lang ang pag-inom!
napakagaling!
-mabuti
Lahat kayo, umupo kayo, umupo kayo...
Kumusta! Huwag kang umupo. Anong ginagawa mo diyan habang nakaupo ka?
Anong problema?
Diyos ko, bumalik na ang anak ko.
-ang anak kong babae
-napakaganda niya
Maligayang pagbabalik!
-Saeyong!
-Anong problema?
-baon!
Magpatuloy sa ikatlong puwesto!
-magaling! Pumunta ka sa ikatlong puwesto!
-magaling!
Sige, mag-party pa!
Ang galing…
kahanga-hanga
Halika, uminom ka pa
Ang sarap talaga, lalo lang sumasarap.
Nasaan ka?
(Kaiming)
Magpapalipas ako ng gabi sa bahay ng kaibigan ko
- (Tara inom tayo)
Nakabalik ka na ba?
Nakakainis talaga
Patuloy na tumatakbo palapit ang guwardiya
, at maging ang mga pulis ay dumating na rin.
Siya nga pala, kapag binayaran mo ako,
tutulungan mo akong bumili ng isang pares ng brand-name na sneakers.
Tumakas
(Se Yong)
Naku, halos maubos na ako
Kumusta
-Kumusta
-Hmm
Bakit hindi mo ako bigyan ng mga pahiwatig?
hindi katanggap-tanggap
Iyan ay isang espesyal na tagubilin mula sa kinatawan. Kailangan ko itong ilihim.
ngunit
Hindi ko talaga maintindihan
Magdagdag lang ng ranggo na mas mataas sa direktor ng tanggapan ng relasyong pampubliko
Kailangan ba itong magmukhang isang digmaang pang-espiya?
-Hindi ko rin alam 'yan.
-Young Master
Hindi ako nagbibiro
Siguro alam ng pinuno ng silid ng estratehiya
Hindi niya talaga sinasagot ang telepono
Tinawagan ako ni Chief Kim kanina lang.
Aniya, hiniling sa kanya ng bise presidente na maghanap
ng isang taong maaaring maging pinuno ng Strategy Headquarters.
Ano?
Sa madaling salita, kahit
ang pinuno ng Strategy Headquarters ay mula sa panig ng bise presidente...
Ibig sabihin...
Siya ay magiging sa pangalan lamang
Dapat alam mo kung gaano kamahal ng bise presidente ang media, 'di ba?
Nagbabasa pa rin siya ng dyaryo araw-araw
Kailangan mong maghanda ng plano para sa panahong ito na hindi limitado sa mga kwalipikasyon.
Sikaping maging tanyag hangga't maaari
Cai Min
oo
ito
(Istratehiya sa publisidad para sa plano ng mga independiyenteng kwalipikasyon,
Tanggapan ng Relasyong Pampubliko, Park Yoon-so)
Tulungan mo akong mag-isip ng ilang mas malalakas na galaw para palakasin ang mga ito.
(Panayam sa panloob na channel ng kumpanya)
(Panayam sa pahayagan, panayam sa magasin, panayam sa TV)
(Istratehiya sa publisidad para sa plano ng mga independiyenteng kwalipikasyon,
Tanggapan ng Relasyong Pampubliko, Park Yoon-so)
Iyan, Pinuno ng Koponan na si Chi
-Anong meron?
-Ano ang susunod kong gagawin?
Mag-imbestiga ka sa Tanggapan ng Relasyong Pampubliko ng Serong
-Mga resulta ng negosyo hanggang sa kasalukuyan
-Oo
Pagkatapos ay kukumpirmahin ko muna ang impormasyon at saka kita kokontakin.
paalam
(Nakamit ng Hummer ang benta ng KRW 1 trilyon gamit ang mga produktong sariling binuo)
(Marso 2022, ginupit na balita)
Hoy, tumingin ka sa labas
- isa itong hardin
- at mayroon ding hardin
Oo, mayroon kaming hardin
-Kumusta
-nandito ka na pala
kanan
Walang gagamit ng bar na iyan
Iyan ang opisina ni Kinatawan Xu.
Naroon ang silid ng kumperensya
Opisina ko iyan
Bakit ka bibili ng ganito?
Kinatawan, Maganda ang Global Communication
Maganda, 'di ba?
Dahil nag-aral si Dongxun ng disenyo
Siya mismo ang nagdekorasyon sa lugar na ito
Ang galing niya talaga
Pupunta siya mamaya, sabay tayong maghapunan.
Siyempre, isang karangalan para sa akin na makasama sa hapunan ang dalawang kinatawan na ito.
Kumusta ka na sa mundong ito?
Ang galing. Napakabait ng lahat sa akin.
May gusto akong sabihin sa'yo nang harapan
Anong meron?
Kumusta
Yun Zhao, gusto ni Shi Rong makuha ang plano mo.
Nalaman ko lang kalaunan
Shirong
Balak mong ipatupad ang iyong plano
(Mga panukalang kaganapan ni Sildis online at offline,
Cao Ya Public Relations)
Matagal ko nang gustong sabihin sa iyo
Pero hindi ko mahanap ang tamang panahon
kumatawan
Isinulat ko ang panukalang ito bilang kawani ng relasyong pampubliko ni Cao Ya.
Dahil nagtatrabaho ka na rito ngayon,
nasa iyo na ang papalit.
Hindi pa rin alam ni Shi Rong na dito ako nagtatrabaho.
Gusto nilang ipalaganap ang balita sa buong mundo at nasa kanila na iyon.
Nakikita ko
Ako…
Pwede bang umalis ka muna?
Maghapunan tayo sa susunod, Kinatawan.
walang problema
Senior, bakit kakaalis lang ni Miss Yun Zhao?
Sinabi ko sa kanya ang tungkol sa plano
Sa tingin ko nasa akin na ang sasabihin
paumanhin
Ano ba ang sinasabi mo?
Iyon ay isang alok na imposibleng tanggihan.
Hindi, dapat itong sabihin na isang utos
Kaya huwag mo masyadong seryosohin
Pero malaki pa rin ang kasalanan ko sa kanya
Totoo iyan
Naaawa talaga ako sa kanya, tama na
(Ang pagiging kwalipikado ay hindi napapailalim sa estratehiya sa promosyon ng programa)
(Tanggapan ng Relasyong Pampubliko, Park Yun-soo)
hindi
Para maubos lahat ng halaga niya
Ang pag-unawa lang sa mga iskedyul na ito
ay sapat na para mawalan na siya ng oras para gumawa ng ibang trabaho.
Ano pa bang trabaho niya?
Uy, trabaho niya ito.
Maging Tagapagtaguyod para sa Programang Walang Pagiging Kwalipikado
Kaya nga siya pinapasok
Pero oras na para tumigil.
Magre-reschedule ako
Ahente Liu
Kumusta! Ahente Liu!
Oo, pinuno ng pangkat
Kumusta ang pandaigdigang plano sa komunikasyon?
-Proyekto ni Sildis
-Hindi pa nagbibigay ng tiyak na tugon ang kabilang partido.
ano ang gagawin nila
Bakit? Nilinaw mo na ba sa kanila?
Hindi mo man lang maiparating nang maayos ang intensyon ng kompanya?
Parang pinaparinig mo na naman na parang megaphone.
Hindi ko lubos na naintindihan ang kahulugan
Mayroon ba talaga kayong paraan
para maayos na mapamahalaan ang mga ahensyang iyon?
Bumalik ka at ipaliwanag mo ito nang malinaw sa kanila.
Naiintindihan mo ba ang sinusubukan kong sabihin?
Gamitin mo naman ang utak mo, Jaemin.
kaya ang ibig mong sabihin ay
Inaampon namin ang plano mula sa Cao Ya Public Relations
Ganap na dahil sa pangangailangan
Dahil
hindi lahat ng lider ng koponan ay natanggap sa pamamagitan ng open recruitment.
Nasa likod ko ang suporta ni Ministro Kim.
Samakatuwid, dapat basta-basta
nakawin ng Global Media ang mga plano ng ibang tao.
O kailangan mo pang gumastos ng sarili mong pera para mabili ito.
Ito ba ang gusto mong iparating?
Oo, tama iyan
-Iyan ang ibig sabihin niyan
. -Sige, naiintindihan ko na.
Ang baliw na iyon
Parang nakikita ko ang sarili ko noong bata pa ako
Magbaliw ka at ipagkaila mo ang mga kamag-anak mo
Pinuno ng Koponan, Cui!
Sumigaw ako nang napakalakas
ito
naninigarilyo
Ayokong manigarilyo
Ngayon lang, Song ng Pinuno ng Koponan
Tumakas ka ba sa kawalan ng pag-asa?
Siguradong nahihiya siya nang husto
Hindi niya talaga inakalang ang
mga salitang iyon ang magiging dahilan para lumaban sa kanya si Yijun.
Naku, Ahente Liu
Lubos kong pinahahalagahan ang iyong kabaliwan
Kung ako 'yan, matatanggal agad ako sa trabaho
Parang trump card pa rin ang trump card kahit maligaw ito.
Ang unfair talaga ng lipunang ito, 'di ba?
ako ay napili
Ano ang gusto mo sa akin?
Baliw na Ace
Nasa iyo ang desisyon
-bakit ako?
-Trabaho mo ito.
- Pero hindi na ngayon
- Nagbibiro ka ba?
Hindi ba't sinabi mong dapat kang ma-promote sa pagkakataong ito?
Kung wala ito, tuluyan kang masisira
tama
pinaparusahan ako
Basta't alam mo
Pag-usapan natin ang planong ito
Ang empleyado ba ng public relations na walang kwalipikasyon na si Cao Ya
ang gumawa nito?
Ang kinatawan ng Cao Ya PR ay nagtrabaho na sa Serong dati.
Noong nagpi-pitch kami ng mga proposal, sinabi ko sa kanya na
ang finalist ay determinado na maging Global Communications.
Pakiusap sa kanya na huwag magkaroon ng mataas na inaasahan
Pero ganito ang naging resulta
-Bakit ba laging masama?
-dahil tayo ang gumawa ng gulo
Alam mo ba yung mga post tungkol kay Shi Yong sa Nonsense Forum?
Bakit ba laging mas mababa ito kumpara sa ibang mga kumpanya?
-Dahil sumuko na ang lahat?
-hindi
Ito ay dahil ang ating ginagawa ay nagpapaalam sa iba
Hindi ko talaga maigalaw ang ulo ko, kaya hindi napigilan ng lahat na magsulat.
Naiintindihan ko nang lubos
Huwag mo na siyang tawaging "anuman ang kwalipikasyon"
Gusto ko siyang tawaging Agent Park Yoon-so.
Ano?
Oo, tama, gusto ko siya.
Matagal ko na siyang gusto. Kuntento ka na ba?
Ano?
Kaya ang pandaigdigang pangkat ng komunikasyon ba ang may pananagutan sa proyekto ni Sirdis?
Oo
Nabalitaan kong kasalukuyan itong pinangangasiwaan mismo ni Kinatawan Seo Donghun.
Talaga?
Sino ang mananagot sa tatlong grupong iyon?
Handa akong subukan ito
hindi ka pa kwalipikado
Mukhang personal ko lang ang responsibilidad na kaya kong akuin.
Kaya nga hinihiling ko na isaalang-alang ang mga kwalipikasyon kapag pinapalitan ang mga tao.
Pinuno ng pool
Paglipat sa susunod na proyekto
Ang planong ito…
Sabi ko responsable ako
May mga tanong ba?
Hindi
wala
(Se Yong)
Pinuno ng pool
Anong meron?
Tungkol sa Sildis Plan na siyang responsibilidad ng Global Communications
Iyon talaga ang planong ginawa ko
Pagkatapos ano?
Ipaubaya mo na sa akin ang plano ni Sildis.
Sana po ay hayaan ninyo akong magtrabaho sa proyektong ito kasama ang Global Communications.
Tiwala ako na mas magaling ako kaysa sa iba
hindi
Paki-pamilyar muna ang iyong sarili sa kasalukuyang nilalaman ng iyong trabaho
-Lider ng Koponan Chi
-Maaari ka nang umalis sa trabaho
Pinuno ng pool
Ilang araw lang ang kailangan para maging pamilyar sa nilalaman ng trabaho
Nagsasagawa ako ng digital PR dati
kaya pamilyar ako sa
-Ang planong iyan...
-Sabi ko ako ang namamahala!
Mahalagang proyekto ito at dapat akong maging responsable para dito
Ilang beses mo ba akong gustong magsalita?
Sabi mo ilang araw lang ang kailangan para maging pamilyar ka sa nilalaman ng trabaho?
Sabi mo matagal mo nang ginagawa 'yan?
Saan ito ginagawa?
Nagtatrabaho ba sila para sa mga ahensya na hindi ko man lang narinig ang mga pangalan?
Dahil lang sa ang mga taong katulad mo
ay hindi makapangyarihan o mapagkakatiwalaan
Ipapamahagi namin ang plano mo
sa buong mundo, 'di ba?
Dapat kang mahiya
Paano mo nagawa 'yan nang basta-basta...
Mayroon akong walong taon ng may-katuturang karanasan sa trabaho, pinuno ng pangkat
Walang nakakaalam kung ano ang ginawa mo sa ibang mga kumpanya sa loob ng walong taon na iyon.
Kahit walong taon ka nang may karanasan,
maaaring hindi ka kasinghusay ni Se Rong, isang baguhan.
Sa pagkakaalam ko, walang pagkakaiba sa pagitan mo at ng bagong dating na si Ji Hyo.
Naiintindihan mo na ba ang posisyon mo ngayon?
Hindi pa rin ako sumasang-ayon na sapat ang kakayahan mo
para sumali sa public relations team ni Serong.
Ahente Parke
Huwag ka nang umiyak sa harap ko ulit
Huwag makipagnegosasyon nang may luha
Iyan ang pinakamasamang paraan
(Ang mga tauhan, pangyayari, grupo, pinagmulan ng organisasyon, atbp. sa dramang ito
ay pawang kathang-isip lamang. Ipinapaalam namin sa inyo.)
Pagsasalin ng subtitle: Wu Jingyi